झाल
लुट सैटर्न राहु की क्लियारिटी आप लोगों
को ऑलरेडी हो गई थी
ए आज़म सैटर्न केतु की बात करें
हुआ था कि जितने भी प्रोफेशनल कोंबिनेशन
है
हैं उनमें सबसे चैलेंजिंग अगर कोई
प्रोफेशनल कोंबिनेशन है तो वह सैटर्न कि
तू क्या है
इसलिए नॉर्मली किसी के भी चार्ट में आपको
सैटर्न केतु का कोंबिनेशन दिखाई दे तो
कि यह सिस्टम केतु का टाइम दिखाई देगी लेट
से टाइम में सेट अप के केतु है यह सेक्शन
से सेकंड हाउस में केतु है
है तो यह चार को भीषण ऐसी हैं
कि जिस पोजीशन के अंदर नॉर्मल ही आपको
व्यक्ति की लाइफ में काफी सारे प्रोफेशनल
चाहिए चेंजेस मिल सकते हैं
है और उसके पीछे सबसे बड़ा रीज़न यह है कि
केतु कहा मुक्ति का कारक मांग है केतु को
लिबरेशन का कारण मानते हैं
कि तुम कहीं ना कहीं यह तो कोंबिनेशन है
ना यह व्यक्ति को कर मुक्त करता है
तो कर्म मुक्त करने का अर्थ यह है कि काफी
टाइम जो है ऐसी सिचुएशन पैदा कर देता है
व्यक्ति के जीवन में किसको कर्म विधान
रहना पड़ता है
है तो यह व्यक्ति के लिए बड़ी यह
चैलेंजिंग से सिचुएशन हो जाती है कि उसके
पास काम नहीं रहता था
है इसलिए जब कभी आपके पास में साटन के टू
जैसा कोंबिनेशन दिखाई दे तो
कि बहुत से केस इसमें जो है वह आपको कहीं
ना कहीं कहीं ना कहीं एक प्रॉब्लम जो है
वह दिखाई देगी
प्रोफेशनल चीजों को टेबल करने के लिए
अलार्म सेट अप के दोगे कोंबिनेशन को
पहचानने के लिए आपने क्या करना है इसको
आईडेंटिफाई आप कैसे करो कि मान लीजिए किसी
के चार्ट मैं आपको सैटर्न के तू मिलता है
तो आप उसको आइडेंटिफाई कह
सकते तो सैटर्न जो है वह चिन्ह का कारक है
याद रखिएगा मैं जो फेशियल एस्ट्रोलॉजी
आपको बताई थी आगे खैर कर्मा लिमिट में आप
शैलेश वर्मा जी को पूरी तरीके से करेंगे
लाइफ कौन से पाठ का क्या महत्व है लाइफ इन
जो है वह बटन है आइब्रो जो है वह मार्च
तो सेट अप के दुख इंडिकेशन आपको दो जगह से
मिलेगी एक मिलेगी चीन से यानी कि ठोड़ी जो
है और दूसरी मिलेगी जो आपकी बैकबोन है
जिसको आप टाइम मिलता है
है तो कहीं ना कहीं इन दोनों जगहों पर
आपको केतु की मौजूदगी मिलेगी अबे तू की
मौजूदगी कैसे मिलेगी फॉर एग्जांपल हो सकता
है आपके स्पाइन के पास कोई ब्लड सपोर्ट
मतलब आप थिस प्वाइंट पर को ब्लैक मार्क हो
सकता है
आप थिस प्वाइंट के पास कोई कट हो सकता है
क्योंकि के तू जो है वह कट को भी प्रिवेंट
करता है
है वैसे ही सेटल के तू जो है वह यहां पर
भी आपको कट कर सकता जोड़ी पर भी कट देख सक
यार थोड़ी पर भी आपको ब्लैक स्पॉट हो सकता
है या कट कमा हो सकता है तो यह पैटर्न के
दुख इंडिकेशन है आपके चार्ट में कि आपके
कुंडली में कहीं ना सेक्टर में के टुकड़े
कोंबिनेशन जो है वह काम कर वह आइटम है
हैं अब जैसा मैंने बताया आपको क्वेश्चन
क्या करता है सैटर्न व्यक्ति को कर्म
विहीन करता है कर्म से मुक्त करने का काम
कर दो
है तो ऐसे में हम लोग क्या करते हैं
एक व्यक्ति को टेबल करने के लिए हम सबसे
पहले उसके केतु को अलार्म करने का प्रयास
करते शब्द टैटू का लाइन आप कैसे कर सकते
तो सबसे पहले तो यह समझ लें कि टैटू किन
चीजों को डिफरेंट करता है लाइक थिस को
सबसे पहले कि तू क्या है कि तू है इंटेंशन
टो
एक व्यक्ति किस भावना के साथ क्या कर रहा
है बे थिस क्रिएटिव
के टू रूट से यह तू जड़े हैं इसलिए केतु
डिप्रेशन को भी प्रिवेंट करता है
है कि टू consultancy यानी कि सहकारी को
रिप्रेजेंट करता है
यह तू मेडिकल स्पीड को रिप्रेजेंट करता है
यह तू लॉक को रिप्रजेंट करता है कि तू हर
प्रकार की consultancy फिर चाहे वह
एस्ट्रोलॉजी हो उसको भी रिप्रजेंट करता है
इसलिए आप देखोगे कि जब कभी किसी व्यक्ति
की कुंडली में षष्टम केतु का कोंबिनेशन है
है तो वह कंसल्टेंट के रूप में बहुत अच्छा
काम पर है एस्ट्रोलॉजर के रूप में बहुत
अच्छा काम करता है लॉयर के रूप में बहुत
अच्छा काम है
कि मेडिकल प्रैक्टिशनर के रूप में बहुत
अच्छा था
कि उसे टर्म के तू को अलार्म करने के लिए
आपको सबसे पहले केतु को पकड़ना
और यह बात को सदैव याद रखिएगा कि शैतान के
साथ में जो प्लानेट भी कंबाइंड हो जाए
वह प्लानेट जो है वह सिस्टम के गुणधर्म तो
अपने मिले फिक्शन जंक्शन का मतलब क्या
होता है यह का मतलब क्या होता है यह का
मतलब यह होता है कि मैंने जिस व्यक्ति के
साथ में यूपी की है जिस चीज के साथ में
यूपी की ओर से व्यक्ति के साथ में मैंने
अपने गुणों का आदान प्रदान करता है अपने
उन जो है उस व्यक्ति को दे दिए हैं और उस
व्यक्ति के गुण जो है वह मैंने दो
है इसलिए जब कभी आपको सेटल के दूंगा
कोंबिनेशन मिलेगा ऐसे में व्यक्ति जब
सिस्टम के काम करेगा यानी कि बहुत मेहनत
मेहनत से बड़े काम करेगा हार्ड वर्किंग
काम करेगा तो उसकी लाइफ में ब्लॉकेज आ
जाएगी वह कुछ बहुत बड़ा नहीं कर पाएगा
लेकिन जैसे ही वह केतु को पिक्चर में लेकर
आएगा किंतु बता काम करेगा तो ऐसा व्यक्ति
बहुत अच्छा जो है वह अपनी लाइफ में टाइप
करते हैं
जो कल मैंने आपको एक चीज बताई ठीक है सॉरी
लास्ट क्लास में मैंने आपको इस चीज बताई
सैटर्न राहु के केस में
है कि जिस प्रकार राहु रिप्रेजेंट करता है
किस चीज को राहु रिप्रेजेंट करता है आपके
ग्रैंड फादर अ
है और केतु का रिप्लेसमेंट करता के पूर्व
प्रेज़िडेंट करता है आपके मैटरनल ग्रैंड
फादर को यानी कि जिनको हम ढूंढ
है इसलिए क्या होगा जब तभी आपकी कुंडली
में सेटल केतु का कोंबिनेशन मिलेगा तो यह
आपको वही जो पंप जो एक प्रोडक्शन सैटर्न
राहु के लिए बनती है वहीं प्रिडिक्शन जो
है वह केतु के लिए बनती है कि के टू जो है
वहां पर ना को रिप्रजेंट करता
को सुनाना जो है वह बहुत हार्ड वर्किंग
रहे नाना जो है वह प्रोफेशनली काफी एक्टिव
रहेंगे नानक एक बड़ी स्ट्रांग पर्सनैलिटी
रहेंगी सैटर्न केतु के समय
और कई दफा यह होता है कि आपके नाना आपके
नाना के जीवन में जो एक बार मिक्स साइकिल
रहा या जो उनका एक प्रोफेशनल एक चीज रही
वहीं चीन में लगभग आपके जीवन में भी हो
सके तो एग्जांपल मैं आपको एक्सांपल दे दो
हैं जैसे कि तू नानाजी है टर्म कर्म है
यदि आपकी कुंडली में मान लीजिए सैटर्न
केतु का पांडे
और सपोच कीजिए आपके नाना जी के जीवन में
कई सारे करियर में बदलाव आया उनके उनके
लाइफ में कई सारे करीयर चेंजेस है
हैं तो क्योंकि आपके प्रोफेशन का संबंध भी
आपके नाना के साथ मिल रहा है बन रहा है तो
कुछ वैसी ही चीजे आपको अपने करियर में
देखें
मान लीजिए सेट अप के दुर्गा परमिशन आपके
चार्ट हुए दो आपके नाना जी ने अपना कोई
सेट प्रोफेशन जिसको वह अच्छे से कर रहे कि
ऑलरेडी इसके अंदर काफी अच्छे अच्छे से
ढूंढ इस प्रोफेशन को छोड़कर उन्होंने कोई
और प्रोफेशन यह भी चूज किया तो हो सकता है
अपने जीवन में आप भी ऑलरेडी किसी प्रोफेशन
में किसी स्थित प्रोफेशन को छोड़कर कोई और
प्रोफेशन चीज
करें तो यह बहुत हद तक जो आपके नाना जी का
आकार में पैटर्न रहा है जो प्रोफेशनल
पैटर्न रहा है ठीक वही पैटर्न आपको अपने
जीवन में फील हो सकता
है और जैसा मैंने बताया
कि सैटर्न केतु वाला पेंट क्यों होता है
कि यह समझना बड़ा इंपॉर्टेंट कि सैटर्न
राहु वाला कैफीन होता सेट अंकित वाला
अपडेट
इंसान की सबसे बड़ी गलती है कि वह केतु के
केस में राहु के काम करने का प्रयास करता
है और राहु के केस में केतु की चीजों का
काम करने का प्रयास करते
तो फिर तू क्या है कि तू वोट से टैटू जड़े
हैं
मैं तो जब भी आपकी कुंडली में षष्टम केतु
का कोंबिनेशन होगा तो केतु क्या चाहेगा कि
तू आपसे चाहेगा कि आप सिर्फ सिस्टम को रूप
से शुरू है आप इस काम को जड़ों से शुरू है
है मान लीजिए आपके मन में थॉट आया कि भई
मैं अपना काम करना चाहता
है और मैं उस काम को बहुत बड़े लेवल पर
करना चाहता हूं बहुत बहुत बड़े लेवल पर
यूज लेवल पर एक्सपेंशन करना चाह बस स्टैंड
करके करना चाहिए
टुक ए तू आपसे क्या डिमांड करता किंतु
आपसे डिमांड करता है कि आप उसको यूज ना
करें आप उस काम को ग्राउंड लेवल से
स्टार्ट करें स्क्रैच से स्टार्ट और जब आप
उस काम को स्क्रैच से स्टार्ट करेंगे तो
फ्रेंड्स स्टार्ट करते हैं करते-करते
धीरे-धीरे आपका यह जो काम है वह अपने आप
एक्सप्लेनेशन पर चला जाए
इसलिए कई बार जो सेकंड के पुआल तब गुप्ता
है मैं आपको एक बात छोटा सा एक्सांपल देता
हूं कि से टपके कुंवारा कब दुबे का है
है मान लीजिए को उच्चतम केतु वाला बिजनेस
करता है वह बहुत अच्छा बिजनेस कर दो
है और वह क्या कर रहा है उसने अपने बिजनेस
को पिलाया हुआ छोटी-छोटी चीजें जो मैं
अपने बिजनस में किया हुआ है एक बिजनेस कर
रहा है दूसरा बिजनेस कर रहा है तीसरा कर
रहा है से कई सारे बिजनेस जो है उसे
छोटे-छोटे करके अपने एक्सप्लेंड किए
अब कई दफा व्यक्ति के दिमाग में थॉट यह
निकलकर आता है यार मैं काम करता हूं कि
इतने सारे बिजनेस मेरे पर देखे नहीं जा
रहे तो मैं सभी बिजनेस को समेटकर बाकि
सारे बिजनेस को समय देता हूं तो और किसी
एक बिजनेस को बहुत बड़ा करने का प्रयास
करने
पर ठीक इसी वेट में केतु आप बैठा है कि कब
यह व्यक्ति मेरे अगेंस्ट में जाए और कब
मैं इसकी प्रोफेशनल लाइफ बट इट्स ए
है इसलिए केतु को समझने से पहले आपको सबसे
पहले उसकी डेफिनेशन को उसके गुण धर्म को
समझ सकते हैं
एक तो तू आपसे हमेशा ग्राउंड लेवल से काम
करने के लिए है
है तो दिस इज द मोस्ट इंपोर्टेंट पार्ट
कि अजय इसके बाद में जो एक और बहुत
इंपोर्टेंट चीज निकल कर आती केतु के लिखे
हो चुके तू के लिए निकल कर आप
है कि हम हमेशा सेटल और केतु को मिलकर एक
चीज तो कर लेते हैं लेकिन सेकेंड केतु के
साथ एसा नहीं कि सिर्फ पैटर्न के तू ही
रहेगा चेतन केतु के साथ जुपिटर भी हो सकता
है सिस्टम केतु के साथ मारपीट भी हो सकता
है सेट अप केतु के साथ भी नष्ट हो सकता है
तो अगर कोई और प्लैन अध
हैं तो सिस्टम केतु के साथ कोई और प्लांट
भी हो सकता है लेट से के सैटर्न केतु के
साथ में मांस का पंजीयन से
तो जैसे सिस्टम केतु को मैंने क्या बोला
इस आइटम के थ्रू जो है वह consultancy को
रिप्रेजेंट करता है
लुट अगर आपका सैटर्न के साथ में मांस का
रिलेशन
और केतु यहां अब अ
है तो सैटर्न मार्स के तू क्या चीज
रिप्रेजेंट कर रहा है भूमि का कारक ग्रह
कौन है बताइए जरा आप लोग
हु इज द कारक गृह और भूमि
मार मार सरकार गिरफ्तार
तो दुश्मन
देश
डेट यह व्यक्ति जो है वह भूमि से रिलेटेड
consultancy दे सकता है इसलिए सैटर्न
मार्स हेतु भाइयों आपको एक बहुत अच्छा
vaastu consultant बना सकता है
हालांकि यहां पर और भी प्लैनेट्स जब
पिक्चर में आएंगे तो वह किस तरीके से काम
करेंगे उस पर भी चर्चा करेंगे फिलहाल के
लिए अगर आपकी कुंडली में धन के योग है तो
वैरी गुड वास्तु है
कि ऐसे ही
है मान लीजिए अब
कि आपका सैटर्न मार्स के तू है
है तो के तूने तो आपको मेडिकल लाइन में ले
आए तो शैतान के तू आपको मेडिकल लाइन मिले
लेकिन साथ में बाहर भी करेक्ट हो तो इसका
अर्थ क्या है कि सैटर्न मार्स के तू जो है
जो व्यक्ति को बहुत अच्छा सर्जन बना
सके व्यक्ति बहुत बढ़िया सर जनमत
को एक मंगल जो है वह मैकेनिकल चीजों को भी
रिप्रेजेंट करता है टेक्निकल चीजों को
मेरे प्रेसिडेंट करता
इसलिए सैटर्न मार्स के तू वाला जो व्यक्ति
है वह टेक्निकल कंसलटेंट नियुक्त सकता है
आपने देखा होगा जितनी भी कंपनीज होती है
और खासकर जो मैन्युफैक्चरिंग कंपनीज और वह
कंपनीज कोई ना कोई कंसलटेंट प्यार करती
हैं अपने कामों के और वह कंसल्टेंट्स जो
होते हैं वह टेक्नोलॉजी को किस तरीके से
बढ़ाना है किस तरीके से इंटैक्ट यूज करना
है चीप और उनके बारे में बात करते हैं
है तो सेकेंड के तू और मांस जब यह आप आपस
में लिंक करते हैं तो यह व्यक्ति जो है यह
किसी कंपनी के अंदर टेक्निकल कंसलटेंट भी
हो सकता
है तो यह बड़ा ही ट्रिकी कोंबिनेशन है
खासकर जो से कम केतु का है और इसके अंदर
अगर आपके नेगेटिव प्लैनेट्स लिंक अब क्लिक
कर जाते हैं मालिक कर जाता है मूंग लिखकर
जाता है
तो कहीं ना कहीं व्यक्ति को स्टेबल होने
में बड़ी दिक्कत इसलिए आप सैटर्न मार्स के
तू वाले व्यक्ति को बहुत से केसेस में
अपने करियर में जूझते हुए पाओगे अनटिल एंड
अनलेस वह इन चीजों को अलार्म करके काम
करता है
तो यह बड़ा इंपोर्टेंट है
है अब मैं इसका एक और एग्जांपल आपके सामने
रख
तो जैसे मान लीजिए आप से कम केतु का आपका
योग
तो सिस्टम केतु का योग है
कि माली के साथ में मूल देख लेंगे चंद्रमा
लेगी
संयुक्त चंद्रमा जो है फूड का कारण
और मैंने आपको बताया कि चेट्टू किस चीज को
रिप्रेजेंट करता है कि तू जड़ों को
रिप्रेजेंट करता है ट्रेडिशन को
रिप्रेजेंट करता है रूट्स को प्रेग्नेंट
है
हो तो ऐसा व्यक्ति को यदि आप खाना खाने का
काम करने के लिए आपसे क्यों पूछता बोलता
भी मैं फूड विंटर्स में जाना चाहता
कि उम्र को बताइए कि फूड बिजनेस में मैं
किस तरीके से फोल्ड बिजनेस को स्टार्ट
तो ऐसा व्यक्ति जो है वह ट्रेडिशनल फूड
अधिकतर करें तो
है तो वह कहीं ना कहीं ज्यादा अच्छे से
सक्सेसफुल हो
है मेरे पास बहुत साल पहले एक पत्रिका आई
थी मतलब करेंगे जब बहुत साल नहीं बोलूंगा
दो-तीन साल पहले पत्रिका आज महाराष्ट्र से
आए
और वह पत्रिका में मुझे कहीं ना कहीं वह
कोंबिनेशन मिला था सैटर्न मून केतु का
कोंबिनेशन मिला था
तो वहां पर क्वेश्चन यही था कि दो व्यक्ति
था उसने बड़े ब्रैंड लेवल पर कोई
रेस्टोरेंट ओपन किया और उसमें इटालियन
क्यूज़ीन या कोई इंटरनेशनल स्क्रीन को
वहां पर इंट्रोड्यूस कर ली
जबकि सक्सेस लेने के लिए उस व्यक्ति को
क्या करना
इसको अपना ही ट्रेडिशन अपना ही कल्चरल फूड
जो है वह सब करना था और सर्व करने से पहले
उसको बहुत छोटे लेवल पर सेट करना था छोटे
लेवल पर स्टार्ट करते करते करते करते वह
अपने आप बढ़ाओ दो
है इसलिए जब भी आप किसी का चार्ट देखो जिस
चार्ट में सेटल केतु का योग और वह व्यक्ति
लाइफ में कोई बहुत बड़ी चीज ना कर पा रहा
हूं लाइफ में करियर में अपना बहुत अच्छा
ना परफॉर्म करता तो सबसे पहले आप ऐसे आदमी
को यह कहिए कि वह ग्राउंड होकर सूचना सके
कि वह हर चीज को भूमि से शुरू करना जो है
वह करेगा तो उसके लिए ज्यादा बटन है
हैं और अभी मैंने आपके साथ में वह अपना
बाकी प्रोडक्ट भी शेयर किया था जिस जो
हमने सैटर्न मार्स सैटर्न राहु को लेकर
बनाया है
तो इसे कंपेयर टू को लेकर भ्रम प्रोडक्ट
लेकर आ रहे हैं बेसिकली अगर आपकी कुंडली
में सैटर्न के आंसू है तो आप कौन से
प्रोडक्ट को यूज कर सकते हो टेंशन में कौन
से प्रोडक्ट को यूज कर सकते हो सैटर्न मून
में आप कौन से प्रोडक्ट को यूज कर सकते
कि उसे टर्म के तुझे इतना बड़ा चैलेंज इन
बंद सेट है अश्लील और है
सैटर्न आपकी टाइम मैनेजमेंट को भी बताता
है कि शैटर मिस कॉल सेंटर में इस टाइम
एंड केतु इन वर्ड के टूल्स राइटिंग ओं
हैं तो सिस्टम के दुबई बहुत अच्छा उपाय यह
है कि आप अपने टाइम मैनेजमेंट को लिखकर
रखिए आप अपने आप अपनी एक टू-डू लिस्ट को
कि मुझे इस टाइम से किस टाइम तक यह करना
इस टाइम से किस टाइम पर यह करना है यह सब
चीजें आपके पास अपनी राइटिंग में रिटर्न
फॉर्मेट में होगी
राइटिंग के साथ-साथ एस्ट्रोलॉजी करना या
अश्लील विडियो प्रैक्टिस भी कर सकते हैं
और यदि आप एस्ट्रोलॉजी को प्रैक्टिस नहीं
भी कर रहे हैं प्रोफेशनल प्रैक्टिस नहीं
करना है एस्ट्रोलॉजी टो स्टडी कर रहे हैं
तो भी आपका पैटर्न के पूर्वज यह कोंबिनेशन
है बहुत अच्छे काम में
कहीं ना कहीं यूटिलाइजेशन हो जाए तो
हैं तो यह बहुत इंपोर्टेंट
यह कोंबिनेशन बन जाता है सेटल के फूफा जब
भी आप इसको स्टडी कर है
तो आगे मैं इसकी लिंग के जिस करना आपको
बताऊंगा कि लाइक शेयर टर्म केतु का योग
अगर है
तो वहां के थ्रू अगर पीछे हैं तो आपको
इसको कैसे बैलेंस करना है के थ्रू अगर आगे
है तो इसको कैसे बैलेंस कर
सबसे ज्यादा चेंजेस गया हो जाती है सबसे
ज्यादा चैलेंजिंग चीज तब हो जाती है जब
कोई नेगेटिव प्लैनेट्स आप से symptom के
बैक में हो जो उसको पूछ कर रहा है और
सेटिंग्स प्लैनेट्स की तरफ जा रहा है वह
भी एक नेगेटिव प्लैनेट्स हैं जैसे कि एक
हूं तो वहां आपको चीजें बैलेंस करने में
सबसे ज्यादा प्रॉब्लम है
अच्छा-अच्छा एक चीज और है
कि आप मुझसे बहुत से लोग लालची बेटी की
बात करते हैं डेथ की बात करें
तो एक चीज याद रखिएगा यह मैं आपको फॉलो दे
रहा हूं अभी हम डेट का कोई टॉपिक स्टडी
नहीं करेंगे लेकिन मैं आपको प्लीज दे देता
यह सिस्टम केतु के लिए मुंबई नेशन है
प्लीज वेरी इंपॉर्टेंट पॉइंट पॉइंट है कि
जब व्यक्ति की डेट होती है
कि जब व्यक्ति की डेट होती है
लुट तो आपका ट्रांसलेटिंग के यह बहुत
इंपोर्टेंट पॉइंट बोल रहा हूं मैं
जब व्यक्ति की डेट होती है तो
ट्रांसलेटिंग के थी जो केतु ट्रांसिट का
है
वह मैटर सेट अप के साथ में लिक्विड फॉर्म
करेगा पहली कंडीशन
और दूसरी कंडीशन क्या हो सकती है कि आपका
ट्रांसलेटिंग सेट जो आपका सैटर्न ट्रांसिट
में वह आपके मेटल केतु के साथ में लिक्विड
फॉर्म
जब इन दोनों में से कोई एक कंडीशन आपकी
लाइफ में बने और सिर्फ यह कंडीशन नहीं
बनेगी इसके साथ में जुपिटर के ट्रांसलेट
को भी हमने लेना हो
इस आइटम का केतु के साथ में और जुपिटर का
राहु के साथ मुजरिम के है उस लैंग्वेज में
बात करेंगे जुपिटर के ट्रांसलेट को सेट
करें
है तो यह दोनों प्लैनेट्स की कंडीशन जब
मैच हो जाती है उधर जुपिटर की कंडीशन मैच
हो जाती है 10 आइटम की कंडीशन मैच होता है
है और दशा-अंतर्दशा में उस समय आप यदि
मारक ग्रहों की दशांतर्दशा से गुजर रहे
बहुत हद तक कि आपके अंत समय को रिप्रेजेंट
करता है
कि यह व्यक्ति का समय आप चिंता क्यों
क्योंकि इस व्यक्ति को कर्म से मुक्ति
मिलने वाली है
है और मैं हमेशा एक बात को बोलता हूं किस
चेतन जब भी के तू भी तरफ जाएगा का यह
लेटेस्ट पंजाबी केतु की तरफ जाएगा का या
सॉरी प्राण सेटिंग टाइटल जब भी नीडल केतु
की तरफ जाएगा या ट्रांसलेटिंग के तू जब भी
नेटवर्क सेटअप की तरफ से आए हैं
मैं आपको अपनी हेल्थ का बहुत ध्यान रखना
है
कि यह बात मैं बड़ी
कि इंपोर्टेंट बता रहा हूं
कि जब भी ट्रांजिटिंग सेटल नेटल केतु की
तरफ जाएगी
या ट्रांसलेटिंग केतु आपके नेटल सैटर्न की
तरफ आएगा और डिग्री के बहुत लोगों का
या आपको अपनी हेल्थ का बहुत ध्यान दो
कि उसका आंसर में आप लोगों से लगाओ
झाला मान लीजिए आप लोग बहुत ज्यादा बीमार
हो जाए
बैटरी डन हो जाता है
हैं या आपको कोई
क्रोनिक डिजीज हो जाती है अचानक से जो
बहुत ज्यादा बढ़ गई है तो ऐसी कंडीशन में
क्या होगा आपके साथ बताइए
कि क्या होगा अगर कर्म की बात करें तो ऐसे
में कर्म का साइकिल क्या होगा कर्म के साथ
में क्या का या
थे प्लेयर्स
हां हां
कि
केरल ने नहीं तो डेट की बात हो गई तो ठीक
है तो डेथ की बात हो गई डेथ की बात तो हम
शैतान और जूपिटर दोनों को मिलाकर
लेकिन अगर अकेले सेट अंतर्संबंध जो है वह
आपके नेट चल बे तू के साथ बन गया तो आपको
हेल्थ का बहुत ध्यान रखना है वह क्यों
रखना है
के सिक्के तू है मुक्ति सैटर्न है कर्म जब
व्यक्ति health-wise बहुत ज्यादा पीड़ित
कंडीशन में होगा तो आप लोग मेरे को बताइए
वह क्या वर्किंग कंडीशन में रहेगा या नहीं
रह
नहीं
रहे बात समझ में आ रही है
कि इस लिए
सैटर्न के ट्रांजिट को नेगेटिव क्यों
बोलते हैं
अलार्म सेट किए ट्रांसलेट को एक नेगेटिव
ट्रांजिट क्यों समझा जाता है कि एक लेमन
को यह क्यों कहा जाता है सैटर्न
ट्रांजिट्स फिर कुछ दिनों में अच्छा बाकी
घर में सब मैं खराब हूं
उसका रिवीजन यह है है कि सैटर्न आपका कर्म
है
है और जब भी आपके जीवन में को अप्रत्याशित
घटना होगी आपके शरीर के साथ
या आपके हेल्थ के साथ आप बीमार हो गए बहुत
एक्सेस मैं बीमार हूं तो आपको कुछ समय के
लिए कर्म विहीन होना पड़ता है
कि आपके का आप आप कर्म से कुछ समय के लिए
अपने कर्म से मुक्त हो जा आप वह काम करना
छोड़ देते हैं जो काम को आप नॉर्मली कर
रहे हो है इसलिए सेट अप केतु ट्रांसिट
बहुत इंपोर्टेंट
और मैंने अभी जो वीडियो बनाया था सैटर्न
ट्रांसिट का व्यवहार लग्न की तरफ मुड़ रहा
है तो अगर एक्सपीरियंस में आपका के टू है
तो यदि एक वैरीयस में आपका के टू है तो आज
से ही आप मेडिटेशन करना शुरू करते हैं
कि मेडिटेशन करना भी कहीं न थी एक तू को
बैलेंस करने का जरिया है
है लेकिन लोग कई बार मुझसे यह पूछते हैं
कि जो रेमेडीस है लाइक मेडिटेशन करना या
गार्डनिंग करना यार राइटिंग करना है कितना
हद तक काम कर दो
मैं तो मैं तो हंड्रेड परसेंट काम करती है
रेमेडी है आपने एक्शन किया है रिएक्शन
होगा तो हंड्रेड परसेंट यह काम को करें
गांव लेकिन फिर सबसे बेस्ट रेमिडी है
को सबसे बेस्ट कॉमेडी यह है कि आपके तू
उससे जुड़े हुए प्रोफेशन में यदि आ जाएं
तो आपको रेमेडी कि जीवन भर कोई आवश्यकता
नहीं है
हैं और मैं आपको बोल रहा हूं आप जिस मर्जी
का चार्ट उठाइए सेकेंड केतु का कोंबिनेशन
देखिए और उसको यह सब बातें बोल दीजिएगा जो
मैंने बंद कर दो
है और दूसरा इक्वल इंपॉर्टेंट सूत्र क्या
है
है जैसा मैंने बताया कि केतु आपकी
इंटरनेशन है
कि आदमी जब कोई काम करने जाता है तो उससे
काम करने से पहले उसके मन में उस काम के
प्रति को इंटेंशन हो
मान लीजिए मेरी कुंडली में षष्टम केतु का
योग महक एस्ट्रोलॉजर
कि तुम मुझे एस्ट्रोलॉजी में सफलता सिर्फ
एक शर्त पर मिले थे
शो के मेकर्स इंटेंशन के साथ एस्ट्रोलॉजी
में काम है
कि अगर मेरी स्टेशन कुछ अच्छा करने की तो
मैं हंड्रेड परसेंट राइज करूंगा
रिस्पेक्टिव की कोई क्या कहता है कोई
पॉजिटिव कैसा ने Twitter कैसा जो
मृतक लेकिन जहां मेरी इंटेंशन गड़बड़ा
वहां मेरी इमेज कितनी भी अच्छी क्यों न हो
मैं कितना ही तरीके से चीजों को रिप्रजेंट
करता हूं लेकिन मैं आगे नहीं बढ़ पाए
इसलिए जिस व्यक्ति की कुंडली में सेटल
केतु का योग होता है
है और वह व्यक्ति अपने जीवन में बहुत कुछ
अच्छा कर रहा हो
तो याद रखिएगा वह व्यक्ति नार्मल व्यक्ति
नहीं है
मैं क्यों नार्मल मिट्टी नहीं है उसका एक
रीजन में आपके सामने शेयर करो
कि अगर आपके सामने को योगी व्यक्ति खड़ा
है तो योग व्यक्ति को आप कौन से ग्रह से
जोड़कर देखेंगे जो व्यक्ति योगी
घृतम् से जोड़कर देखेंगे तो योगी है और
कर्म का प्लेटफॉर्म है
लुटा सैनिक और
तो इसका अर्थ क्या है
इसका अर्थ है यह शनि केतु कोंबिनेशन वाला
व्यक्ति जो है
वह सही मायने में कर्म योगी जी
कि अगर वह अपनी लाइफ में अच्छा कर रहा है
अलार्म सेट अप केतु अलग रहती थी अगर अपने
जीवन में कुछ बहुत अच्छा कर रहा है तो
उससे बड़ा कर्म योगी आपको कहीं देखने को
नहीं है
कि वह भले ही अपने एक्शंस आपको कुछ भी
दिखा रहा है भले ही उसके एक्शंस में आपको
कोई स्पेशल देख रहा हूं लेकिन वह व्यक्ति
सही मायने में कर्मी है
है और जितने भी लोगों को आप सेटल के दुबे
कोंबिनेशन के साथ लाइफ में बहुत अच्छा राज
करते देखो जिन्होंने बहुत आगे जाकर राइट
किया है जिन्होंने बहुत कुछ किया है लाइफ
यह सभी लोग जो है एक बात से कभी भी इनकार
नहीं करेंगे आप किसी भी सेट अप के तू आने
को पकड़ो लाइफ में बहुत कुछ अच्छा कर रहा
होगा उससे जस्ट एक बात पूछो कि भाई
तुम्हें कभी ऐसा लगता है कि तुम्हे कोई ना
कोई जो शक्ति जो है कोई अदृश्य शक्ति जो
है वह कहीं न कहीं तो मैं सपोर्ट कर रही
हूं कि तुम्हारा मार्गदर्शन कर रही है
तुम्हें कहीं ना कहीं गाइड कर रही हो तो
वह व्यक्ति हंड्रेड परसेंट इस बात से
ग्रीस करके कि हां जी बिल्कुल आप सत्य कह
रहे हैं कि मुझे हमेशा ऐसा घटित होता है
और यह सब आपको कब देखने को मिलेंगे चीजें
जब सेट अप केतु के साथ व्यक्ति अपनी लाइफ
में कुछ अच्छा कर रहा हूं और उसके अच्छे
करने के पीछे यही कुछ लीलन सॉन्ग कि वह
अपने इंट्यूशन से क्लियर हो वह केतु से
जुड़ी कि अ जो है रिमाइंड सेट को फॉलो कर
रहा हूं वह केतु से जुड़े हुए प्रोफेशन
में हो तो यह सब चीजें जब उसके जीवन में
होंगी ना तो वह आदमी अपने आप ही ग्रो करना
वरना सिस्टम के तू वाले जितने भी आपको कुछ
भी ना करते हुए मिलेंगे विकास आपको ना जब
भी आप सिस्टम केंद्र को किसी के
डिस्क्राइब करोगे तो कई लोग जल ना जाए और
वह इसलिए चले जाएंगे वह बोलेंगे बेकार है
सब चीजें मैंने तो बहुत अच्छी चीज़ें कि
मैंने अपनी लाइफ में बहुत अच्छी मेहनत भी
की है सब कुछ किया है लेकिन थीं उसके
बावजूद भी मैं सेकंड केतु का कोंबिनेशन
लेकर सक्सेसफुल नहीं होगा का या उसके उसके
दो हीरो इधर है
कि की पहली बात तो उस व्यक्ति की इंटेंशन
क्यूट है ही नहीं वह आपको भले ही कुछ भी
कहे लेकिन वह व्यक्ति प्योर इंटेंशन रखते
कार्य नहीं कर रहा है अगर उसने प्योर
रिटेंशन रखकर कार्य किया होता तो हंड्रेड
परसेंट अपनी लाइफ में सक्षम है
है और दूसरा कारण क्या हो सकता है कि भले
ही उसने इंटरनेशनल की ओर भी रख ली हो
लेकिन उसने केतु से जुड़े हुए चीजों में
कार्य नहीं किया आओ
या फिर ऐसा भी हो सकता है कि सैटर्न के टू
योग भी होगा लेकिन साथ में को और मैं भीतर
प्लानेट लैंड कर गया होगा जैसे मार्च
क्लिक कर जाना मूडलिंग कर्ता तो उसको कहीं
ना कहीं उनको भी साधना जरूर
तो सेट अप केतु के साथ में बाकी प्लैनेट्स
जब क्लिक करेंगे उनको आप किस प्रकार सहयोग
वह किस तरीके से आपकी लाइफ को डिजाइन करें
तो है तो यह नॉर्मल लिए आपको कोर्स बुक
में सारा मिल जाएगा सेकंड के दुग्गल तो
आपको रूप में मिल जाएगा तो सेक्शन केंद्र
को आपने किस तरीके से बैलेंस कर दो
है लेकिन सेटल केतु के साथ में तो बाकी
प्लैनेट्स लिंग बना रहा है लगी जुपिटर
लिंक बना रहा विनस बना रहा हूं बना रहा है
यह अपना रोल किस तरीके से प्लेट करते हैं
यह आप लोग आगे सी है
हैं तो आज मुझे लगता कि इस आइटम के तुझे
बहुत अच्छी क्लियारिटी आप लोगों को मिल गई
है तो कभी भी आपको सेट अप केंद्र का पानी
पीने से यदि मिले तो इसको किस तरीके से
स्टडी करना है किस तरीके से आप इसको यूज
करोगे यह बहुत इंपोर्टेंट
ठीक है जी
है तो इसको अच्छे से आप लोग प्रैक्टिस
कीजिएगा प्रैक्टिस करने के बाद अपने-अपने
जो पीछे बैठा हूं